전 세계 시청자 여러분 여러분이 거기 계신 것을 알고
그리고 우리와 함께 한다는 것도 알고 있습니다.
바로 지금 모든 묶임,사탄의 지배, 질병
아래있는 모든 영혼들이 해방될 시간입니다.
여러분이 해방될 시간입니다!
믿음만이 우리의 연결점입니다.
묶임아래 있는 모든 영혼들
어떤 묶임 안에 있던지간에
사탄의 지배, 질병과 고통에서
예수이름으로 자유를 받을지어다!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.
예수이름으로 자유를 받을지어다!
많은 사람들이 갇혀있습니다.
그들은 그 갇힘에서 나와서 스스로를 발견해야 합니다.
예수이름으로 자유를 받을지어다!
질병, 사탄, 고통의 지배에서
자유를 받을지어다!
해방될지어다!
치유받을지어다!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.
바로 지금 해방되는 것이 보입니다
이것은 하나님의 음성입니다!
시청자 여러분
여러분이 치유되고 있습니다!
예수이름으로 자유를 받을지어다!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.
묶임아래 있는 모든 영혼들!
각종 고통이 동반된 사탄의 지배!
사탄의 질병은!
자유해질지어다!
자유를 받을지어다!
예수 이름으로 자유를 받을지어다!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.
전 세계 시청자 여러분
성령의 능력으로 우리는 여러분이
많은 것들을 먹었다는 것을 압니다.
여러분의 꿈에서 사탄의 식탁에서 그것이 여러분에게
안좋은 것들을 주고 주저앉게 만듭니다.
고통과 질병을 예수 이름으로 물리치십시오!
예수 보혈로!
성령
성령!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.
물리치십시오!
전 세계 시청자 여러분
예수 이름으로
만물이 무릎이 꿇을것이며
모든 입으로 주라 시인할지어다!
자유를 받으십시오!